Hello family, how are you? I'm here getting
Hola familia Qué tal estáis yo aquí
ready to be
preparando el tinglado para estar en
live with you today. I'm going to be with
directo con ustedes hoy voy a estar con
my colleague Enrique Garcia, so just in
mi compañero Enrique García así que por
case we're here getting ready, okay,
si aquí estamos preparándolo todo vale
nothing, let's start. In case the notifications don't sound,
nada empezamos por si no suenan las
be attentive, okay, in
notificaciones estar atento vale dentro
about 15 minutes, things. Yes, we'll start.
de unos 15 minutos cosas Si empezaremos
But first, I have to tell you an
Pero antes os tengo que comentar una
exclusive, a bombshell that just reached
exclusiva un bombazo que acaba de llegar
my ears. You know that on Monday, this
a mis oídos ya sabéis que el lunes este
Monday the 13th, it had been in all the
lunes 13 había salido en todos los
media. No, last night we had here
medios no anoche tuvimos aquí en
exclusively
exclusiva
the first time that Rosario Moedano's husband
la primera vez que el marido de Rosario
spoke publicly about the subject
moedano habla públicamente sobre el tema
of the deluxe operation and it was known. And it was
de la operación de luxe y se sabía Y se
known
conocía
that on the 13th there were several
que que el día 13 coincidían varias
appointments, they didn't have the trial with Andrés
citas no tenían el juicio con Andrés
Fernández and they also had like an
Fernández y tenían también como un
interrogation or a hearing, something about the
interrogatorio o una vista algo de la
light operation was not in
operación de luz no era en juzgados
different courts. Well, according to what I'm hearing, according to what I'm hearing,
diferentes No pues según me llega según
they have managed to
me llega a mis oídos han conseguido
postpone
aplazar
this hearing, this appointment, okay, I don't know if they were
esta vista esta cita vale No sé si eran
statements, interrogations, interrogations,
declaraciones interrogaciones
sorry, but they have
interrogatorios perdón pero han
managed to postpone it,
conseguido aplazarlo
claiming this is great, not claiming that they have to be
alegando esto es buenísimo no alegando
in the other
que es que tienen que estar en el otro
trial and it's
juicio y es
like they don't have to be or  in the
como no tienen que estar o sea en el
trial of
juicio del marido de
Chayo's husband they do not have to be there okay because
Chayo no tienen que estar vale porque
there they are as legal persons but in
ahí están como personas jurídic pero en
the operation deux as far as I
el de operación deux hasta donde tengo
understand they have been
entendido les han
charged as persons or in other words as
imputado como personas o sea como a
they are judicially not so then
ellos judicialmente no entonces pues
nothing is what we have okay they tell me that
nada es lo que tenemos vale me dicen que
the appointment is moved to the 20th it is not
se traslada esa cita al día 20 no es
much time but they have gained a week
mucho tiempo pero han ganado una seman
so well I will be informing you of
así que bueno os estaré informando de
everything that comes to me you know that here
todo lo que me llegue ya sabéis que aquí
on this channel we will see you
en este canal os
family in the next video we will not
vídeo familia en el siguiente vídeo no
see each other live in no time
nos vemos en el directo dentro de nada
okay I love you In 10 15 minutes
vale os quiero Dentro de 10 15 minutos
the time for you to go to the bathroom grab
el tiempo de que vayáis al baño cojáis
the coffee grab whatever in 15
el café cojáis lo que sea dentro de 15
20 minutes we will see each other on telesalseo with
20 minutos nos vemos en telesalseo con
Enrique García
Enrique García